---
Opdracht
---

SME: COL Mariusz

Content identificeren en herkennen obv criteria van de opdrachtgever
Herkennen van woorden, paragrafen of artikelen en classificeren als desinformatie


---
Plan van aanpak
---

Input: een bewering (titel of samenvatting van artikel, met auteur)

1. Verzamel top n query resultaten (google search API) 
2. Vergelijk inhoud claim met inhoud resultaten (evt samengevat): bevestiging, ontkrachting, of ongerelateerd. Mogelijk zelf met eigen data een model finetunen hiervoor. 
3. Stel betrouwbaarheid van bronnen vast
4. Andere metrics berekenen zoals sentiment
5. Visualiseer de resultaten in dashboard